# creality_k2_plus
Creality k2 plus FAQ

Завален угол стола при измерении сетки: после g28 нужно сделать z_tilt_ajust, По умолчанию винты неравномерно поднимают кровать.

Стол бьется об дно и выпадает в ошибку: После save_config  ребутнуть принтер с выключателя и убедится что стол внизу.

Забивает экструдер на первых слоях: увеличить офсет на 0.1

Защитный кожух на голове лучше снять для лучшего охлаждения хотенда

Не липнет филамент к пластине: помыть с фейри (спирт не подойдет) или купить  pro sept очиститель в Окей

Если печатали крепление для картографера с верхним расположением платы управления https://www.printables.com/model/1256258-k2-plus-cartographer-mount-shroud-and-cable-chain , то нужно Add the following line to the [bed_mesh] section in custom/overrides.cfg just below the “probe_count” entry:
mesh_min: 10,15

Если картографер тыкается в стол и не может найти трешхолд или завершить тач калибрейшн, то проверить что затянуты винты крепежа карты к голове. У меня регулярно ослабляются, надо посадить на фиксатор резьбы. Кстати вплавил вместо родных саморезов м2,6 втулки м2.

Если зажевывает нож, то ослабить винты крышки экструдера. Еще можно попробовать его достать не снимая крышку с левой стороны подковырнув чем нибудь тонким.

При прошивке картографера лучше шить из под винды по этой инструкции https://docs.cartographer3d.com/cartographer-probe/firmware/manual-methods/cartographer-with-input-shaper/update-via-dfu-mode

Для исправления кривизны стола винтами лучше использовать карту стола, потому что screw_tilt_adjust показывает дичь. Так же советую опускать углы а не поднимать, потому что у нас середина провисает вниз. При кручении гаек, сверху фиксировать винт шестигранником, а то его проворачивает. 1 оборот равен 1мм

Нагреватель воздуха камеры лучше включать вручную перед запуском печати, иначе он будет нагреваться вечность

В стандартный gcode можно вместо M140 S0 поставить M140 S[bed_temperature_initial_layer_single], что бы ускорить время нагрева стола и не ждать пока принтер захоимится.

Нагреватели вентилятора можно подключить последовательно 220 и 110, что бы увеличить скорость нагрева камеры

в printer.cfg можно отключить включение вытяжного вентилятора при достижении 35с для этого в [temperature_fan chamber_fan] заменить target_temp: 35.0 на 0 или нужную температуру.


